Você te falava antes de até o quê?
Na duas semanas.
Aí estranho, coisa lá, seu galo de enmarreu.
Negóis, você é aquele gerro dele.
Toda vez que ele aparece lá no restaurante que o dona se urvando, você tem que ver.
Mora regaço.
A gente tem que ter um pão no já, tá?
Desde agora, está aqui, mais fácil verá-lo.
Sei lá, não.
Ser visto de quentinha que já é delivery.
Você não vê isso, não?
Que os aplicativos não quebram na casa, os restaurantes.
É.
É, eles entregam a comida, aqueles meses fazem.
Ai, a gente botava minha voz, sua avó e minha mãe para a cozinha.
A gente acaba nós dois dentro.
Se a gente fecha com duas ou três obras para vender marmita para os operários, hein?
Hmm.
Chou.
Não, você fala um do sério, botão.
Eu sei que você está falando sério.
Ux, por isso que é lindo.
Eu só não sei me falar que estou dentro.
É.
Você vai comer negócio?
Sim, o que é que é?
O que está o mundo com você?
É.
É crocante.
Sim.