Estou te falando se já tem aqui, nas duas semanas.
É estranho a coisa lá no seu galo de jim, viu?
O negócio é aquele genro dele.
Toda vez que ele aparece lá no restaurante com o Dona Silvana,
você tem que ver.
Mó arregaço.
A gente tinha que ter um pão no jar, tá?
Desde agora, tá? Começa a se virar.
Sei lá, o serviço de quentinha que já é delivery.
Você não viu isso, não?
Que os aplicativos não quebram até os restaurantes?
É.
É, eles entregam a comida e aqueles mesmos fazem.
Ai, a gente botava a minha avó, a sua avó e a minha mãe pra cozinhar,
e ficava nós dois dentro.
Se a gente fecha com duas ou três obrachas,
pra vender marmita pros operários, hein?
Hum...
Show!
Mano, eu tô falando sério, Boutazar.
Eu sei que você tá falando sério.
Uxê.
Por isso que é lindo.
É só você me falar que tô dentro.
É?
Hum?
Você sabe como é o negócio?
Hum, o que que é?
Tem que estar ao mundo com você.
É?
Hum.
É crocante.